Downloaded from torrentkim.net
씨네스트
cineaste.co.kr
잠깐만요
죄송해요
좀 지나갈게요
1984년, 뉴저지
자칭 마술사
라이오넬 슈라이크가
자신의 실력을 입증하기 위해
불가능한 마술에 도전합니다
강철로 만들어진 금고라서
마술 깨부수기
부수고 나오는 건 불가능하죠
하지만 슈라이크는
탈출을 장담합니다
아빠!
아들
왔구나?
저기 앉아서 구경해
제일 좋은 자리야
라이오넬 슈라이크가
마술사로서의 진가를 입증할지
아니면 무모한 도전이 될지는
곧 밝혀집니다
- 왜 그래?
- 하지 마, 응?
딜런, 얘기했잖아
그치?
이게 아빠 일이야
다들 틀렸다는 걸
보여줄 거야
알았지?
그리고 걱정 마
소매 안에 비장의 무기가 있어
아빠랑 똑 같은 시계 찼지?
- 좋아, 몇 초라고?
- 300초
그래
덜 걸릴 수도 있어
너무너무 사랑해
이따 보자, 울 아들
신사 숙녀 여러분
라이오넬 슈라이크입니다
숨을 참아내고
금고에서 탈출할 수 있을까요?
셋, 둘, 하나
2, 3
4, 5, 6, 7
297, 298, 299, 300
303, 304
5분이 지났지만
슈라이크 모습은
아직 보이질 않습니다
비켜요!
아빠!
아빠, 아빠!
놔요!
아빠!
안 돼, 아빠!
놓으란 말예요!
아빨 구해줘요!
디 아이
거짓말을 안 한다고
거짓말에 속지 않는다는
뜻은 아니지요
믿음
'눈으로 보면 믿는다'
거짓
과연 사실일까요?
사람들은 호스맨을
로빈후드로 여기죠
성인
정말일까요?
아님 그저 도둑일까요?
도둑
관점에 따라 다르겠죠
잘 아시다시피
그들은 베가스 무대서
파리의 은행을 털었고
보험회사 대표의
계좌를 바닥냈고
뉴욕 건물 옥상에서
팬들에게
돈 비를 뿌려준 후
사라졌습니다
하지만 이건 모르시죠
그들이 한 사람을
버리고 갔다는 것
자기들 범죄를 덮어쓸 희생양
바로 접니다
태디어스 브래들리
보고 있나, 호스맨?
너희가 다시 나타날 때
내가 기다리고 있겠다
장담컨대
앞으로 너희에게 닥칠 일은
상상조차 힘든 것이겠지만
마땅히 겪어야 할 일이야
왜냐면 난 이 말을 믿거든
'눈에는 눈'
나우 유 시 미 2
맨해튼행 지하철
어서오게, 다니엘 아틀라스
누구시죠?
얼굴을 보여줘요
질문이 많더군
불평불만도 많고
걱정 마
다 들었으니까
그치만 난 전혀...
- 믿나?
- 아뇨
너희 리더?
호스맨 동료들을?
우리는?
이렇게 숨어 사는 거
지긋지긋해요
딜런 메시지도 화딱지 나고요
'참고 기다려'
'디 아이에게 계획이 있어'
참고 기다려라
디 아이에게 계획이 있다
집어치워요
난 빠지겠어요
딜런 대신 호스맨을
이끌고 싶어 하는군
그렇게 원한다면
끝까지 버텨라
세상이 네 특별한 재능을
알게 될거다
새 임무가 있다
딜런이 곧 호스맨을
소집할 것이야
이제 가라
FBI
노스캐롤라이나, 플로리다
메릴랜드, 메인
동부 전체잖아요
결과를 보여줘요
미안
잠깐 시간 좀?
회의 중이에요
딜런
알아요, 다들 안녕?
미안해
시장님께 연락해
고마워요
쌍둥이 봐서 좋겠어
코완도 와요?
회의 방해할 만큼
중요한 거라서요
호스맨 일인데
뭔가 좀 심상찮아요
마술 관련 사이트 게시판이
호스맨 얘기로
도배되고 있어요
'옥타'란 소프트웨어
회사도 거론되고
그 회사 알아요
두 달 전에도 필라델피아까지 가서...
- 그떈 헛짚었죠
- 허탕치게 만들었었잖아요
- 증거 있어요
- 들어보죠
고마워요
연락을 주고 받았어요
다니엘 아틀라스로
추정되는 자와
이건 메리트 맥키니겠죠
증거는?
이메일, 휴대폰, 메모?
- 비둘기요
- 뭐?
끄나풀 말이에요?
아뇨, 메시지 전하는
진짜 비둘기
- 마술사들이잖아요
- 미치겠네
마저 들어봐요
이 비둘기
다니엘이고
똑같은 비둘기예요
이스트 빌리지
웨스트 빌리지에도
같은 비둘기
42번가, 65번가
조지 워싱턴 대교까지
메리트 닮은 남자가 탄
요트에도 있고
그게 뭘 뜻하죠?
아무것도, 다 헛소리죠
- 그만 좀 하죠?
- 그렇잖아
- 2년 전에도 거의 잡았던 걸...
- 일부러 놔줬다고 생각해요?
내가 바보예요?
똑똑하지만
어설퍼 보이려 애쓰지
그만해요
코완, 난 새로 왔지만
다 당신을 밥맛으로
여긴다는 건 알아요
- 그리고 딜런?
- 네
훈련소에 있을 때
당신이 강의한 적 있는데
'장기전'이라며
옳고 그름의 기준은
변치 않는다며
열변을 토했죠
그걸 들으면서 당신처럼
되겠다고 다짐했는데
근데, 비둘기요?
한두 마리가 아녜요
이렇게 하죠
월차 내고 혼자 조사해봐요
그런 헛짓 거리는
지원 못해줘요
또 웃음거리 될 순 없죠
미안해요
고마워요, 보스
절대 헛짓 거리 아녜요
꼭 호스맨을 잡을 겁니다
보스 짱이죠?
잘 들어
자네의 이중생활
결국엔 들통날 거야
그때가 되면
내가 체포해주지
잘 들었어요
- 안녕!
- 당신 누구야?
- 왜...
- 얘기하자면 웃겨
어떻게 들어왔지?
그쪽은 어떨지 모르겠지만
내가 보기엔 무진장 웃겨
생각 나름이지, 뭐
그게 말야
근처에 왔다가 들렀는데...
좋아
어떻게 들어왔어?
사생팬이라도 돼?
아, 이제 기억나네
그 저질 마술했었지?
- 토키한테서...
- 모자를 꺼냈지
- 그래
- 실패했지만
무지 역겨웠어
토끼는 어땠겠어?
기술은 형편없고
상자는 조잡했고
잽싸게 소파 밑에서 나와서...
짠! 나 여깄지롱
그 토끼 마술
8년 전이거든?
그때보다 실력 훨 늘었어
- 그래?
- 응
원하는 게 뭐야?
그쪽을 만나고 싶었어
'디 아이'에 들어가려고
내 마술을 좋은 일에
쓰고 싶거든
그쪽이랑 메리트
특히 잭처럼
다 알아, 잭은 살아있잖아
자기 죽음을 꾸민 거였지
완전 미쳤어!
이게 묶은거야?
- 응
- 엉성해
내가 다 쪽팔려
헨리가 널 떠난 건 진짜 안됐어
- 아파!
- 미안
아까보단 잘 묶었네
헨리에 대해 뭘 들었게?
기다리다 질려서
신념을 잃고
떠나겠다고 했고
'디 아이'가 들어줬대
또 모르지, 뭐
너한테 질려서
그냥 내뺀 건지도
그 여자는 꽁꽁 안 묶었나 봐?
잘 들어
가만있어
촉새 입은 다물고
전화 좀 할게
5분 후면 사람들이...
딜런
손목 스냅으로 팍!
그럼 카드가 알아서 날아가요
이건 '스톨'이란 기술
잘하는걸
진짜 기똥찬 거 보여줄까?
- 좋죠
- 잘 보라고
앗싸라비야
좋네요
하나도 안 늘었는데도
긍정적인거
반면에 난 최면술을
완전히 마스터 했죠
그 자신감, 맘에 들어
그게 다 선생이 훌륭해서야
아, 맞네
난 돌팔이 선생이었네
참, 어제 이 카드였죠?
- 그래
- 그런 줄 알았죠
좀 하네
대니를 카드로 맞혀요
난 최면을 걸죠
이기는 사람이 윗침대 차지
좋아, 붙어
대니, 왔어?
네 손바닥을 뚫어지게 봐
그럼 눈이...
난 최면 안 걸리니까
메리트처럼 굴지마
여자 꼬실 때만
트릭 쓰는 줄 알았는데
여자 꼬시는 건
한 1937년쯤 포기했을걸?
어떤 아마추어 마술사가
내 아파트에 침입했어
헨리가 떠난 것도 알고 있었고
저 여자야
- 안녕
- 룰라 만났지?
만났죠
그 여자가 왜 여길?
난 새 호스맨이야!
여자 호스맨
잭, 반응 좀...
딜런, 뭐야?
룰라는 10년간
재야의 고수로 활동했는데
얼마나 뛰어난지
무대에서 써먹어 보려고
- 대타 필요하잖아
- 뭐라고요?
농담이죠?
헨리 대타로 날 쓰겠다고
약속 했잖아요
생각해봤는데
넌 나랑 무대 뒤를 맡자고
난 평생 무대 뒤였는걸요
그거 잘못됐네
완전 훈남인데
팀에 여성성이 더해지는 건 좋지
다니엘 만으론 좀 부족하니까
하지만 문제는 우리가...
몇 달째 준비해왔잖아요
뭘 하는지도 모른 채
계속...
한 몸처럼 될 때까지 연습해라?
당신이 말하는
그 한 몸은 우리지
당신이 아녜요
난 '디 아이'의 지시를 받아서
너희에게 전해
그게 불만이면 떠나든가
떠나진 않아요
제 앞가림하는 거죠
한마디 해도?
딱 보니 알겠어
다들 가족처럼 끈끈한데
- 내가 끼어들어서...
- 가족은 무슨
우리 가족은 콩가루였어
엄마가 아빠 목도 찔렀었고
너희랑 좀 비슷해
- 비슷하다고?
- 네
실수로 찌른 거였겠지만
우리가 뭘 하긴 해?
그래
옥타라고 들어봤지?
거기 CEO 오웬 케이스의
파트너인 월터가
1년 전쯤에 죽었어
구체적으로 말해줘?
네
옥타가 출시하는 신형 스마트폰이
사용자의 정보를
빼돌리게 설계됐어
개인정보를 훔쳐 파는거지
출시 행사장을 장악해서
까발리는 게 우리 임무야
연습은 끝났어
오래 기다린 만큼
제대로 해내자고
옥타
옥타의 관계자
블로거, 기자 여러분
참석해주셔서
대단히 감사합니다
오늘 소셜 네트워킹의
새로운 시대가 열립니다
'옥타 8'은...
열쇠, 휴대폰, 아이패드
다 꺼내세요
감사합니다
문자, 트위터, 촬영
다 금지입니다
먹는 것도요
죄송합니다
저희가 잘 보관하죠
참, 대표님 지시 사항인데
특별한 손님들이래
그대로 따라
됐어요
통제실로 가죠
수고했어, 잭
- 아틀라스, 시작해
- 딜런, 아직...
- 왜, 문제 있어?
- 너무 북적대요
오웬이 곧 도착해
알았어요
멈춰
됐어
다들 서둘러!
우리가 파는 상품은
바로 자유야
그걸 몰라?
- 빌어먹을
- 죄송해요
대표님, 법무팀입니다
서명 좀
감사합니다
빨리 끝내
안녕, 친구
스마일!
- 뭐예요?
- 못 들었어?
사진 찍는 날이야
- 무슨 사진?
- 직원은 다 찍어야 돼
- 난 바빠요
- 나도 바빠
- 잠깐만
- 경비 좀 보내줘
- 내 출입증이에요
- 내 이름은...
- 보 왈쉬야, 땡큐
- 그건 나예요
- 이 사람은 가짜고
- 진정해
무슨 일이죠?
저 사람이
내 사진을 찍었어요
누군지 확인해봐
내가 보 왈쉬예요
'에반스 정신병원 환자
마크 스투지'
- 처음 봐요
- 죄송해요, 왈쉬 씨
- 갑시다
- 내가 왈쉬야
- 나가요
- 미치겠네 진짜!
내가 진짜라고!
아무도 못 믿을 세상이야
놔!
전화할 거야
- 보스한테!
- 무슨 일입니까?
보스한테
전화 못 하게 하잖아
전화해요
그럴 권리 있어요
당연히 있지
- 뭐야?
- 이 미친 새끼!
내 휴대폰 어딨어?
어딨냐고!
아틀라스, 스투지는 갔어
알았어
회로판 접수, 나갈게
서버 오프라인
출입 금지
신사 숙녀 여러분
오웬 케이스 대표님입니다
룰라, 실력 보여줘
내가 할게
클락이 쉬래
클락이 누군데?
누구냐고?
진짜 웃긴다
로저가 들으면
배꼽 잡겠어
- 그러지 마
- 왜?
로저는 또 누구야?
로저 모르는 거
리사가 알아?
- 누군지 몰라
- 장난해?
- 리사를 몰라?
- 그래
- 비켜, 위험해
- 고기가 타잖아
브라이언한테 말할까?
- 누군지 몰라!
- 왜 이래?
- 다 이를 거야
- 내놔!
맙소사
나한테 왜 이래?
- 살려줘!
- 빨리 가봐
물 좀 드세요
피를 보고 기겁하셨군요
금방 괜찮아져요
지금부터 내 말에만 집중해
그냥 자연스럽게
내가 시키는 대로만 해
머릿속 목소릴 따랐기에
이렇게 성공했잖아
이게 바로 그 목소리야
카메라 보고
네 자신의 목소릴 들어
나 어떡해!
뭐죠? 마법의수건?
정말 고마워요
덕분에 알았어
요리는 나한테 안 맞아
그만둘래
수건 좀 줘요
고마워, 굿바이!
세상에
안녕하세요!
모두가 기다리던
순간이 왔습니다
- 끝내줬어
- 고마워요
무지 떨려
난 무대에도 안 서는데
어디서 들었는데
긴장될 땐
서로 알몸을 상상하면
도음이 된대
관객을 알몸이라
상상하는거지
아니, 이건 다른 거야
- 어때, 나랑 해볼래?
- 지금은 안 땡겨
우리 둘이 해야겠네
뭐, 알몸 상상?
됐어요
내가 얼굴은 별볼일 없지만
몸은 완전 조각 수준이야
오웬 케이스!
안녕하세요
- 옥타 팬 여러분
- 안녕하세요
옥타 팬 여러분
제가 장담했었죠
옥타8은 마법과도 같다고
솔직히 그건 다 거짓말이고
진실은 따로 있죠
진실은
따로 있죠
그게 뭘까요?
제가 무슨 거짓말을 했는지
솔직히 털어놓고
최고의 매직쇼를
보여드리겠어요
- 세계 최고의...
- 마술사들입니다
제 본색을 까발리려고 왔죠
신사 숙녀 여러분
환영해주세요
호스맨입니다
안녕하세요!
감사합니다
돌아오니 좋군요
새 멤버를 소개하죠
룰라입니다
- 기분 좋지?
- 완전!
완전 좋아
감사합니다
프라이버시라는 것
여러분한테 얼마나 중요하죠?
오웬 케이스는 하찮게 여겨요
하찮게 여기는 정도가 아니라
여러분 프라이버시를
완전히 짓밟았죠
여러분이 옥타 스마트폰을 사면서
꼼꼼히 안 읽어보고 서명한
개인정보 사용 동의를
말하는게 아닙니다
딜런, FBI 떴어요
걱정 마
C-4 계획으로 바꿔
문 잠가
보스, 잘 오셨어요
비켜요
뒷문으로 들어가야 돼
교묘한 놈들이라
상황별 작전을 다 짜놨다고
내가 경고 했었잖아요?
집어치워, 로즈
익명의 제보 전화를 받았는데
- 다 내 말대로였어
- 뭐가요?
늑대 소년처럼 거짓말로
수사에 혼선을 줬잖아요
- 보스, 아녜요
- 빨리 문 열어
설마 코완의 미친 소리를
믿는 거예요?
쇼를 시작하기 전에
오웬에게 동의서에
서명을 받았죠
한때 그가 개인 소유로 여겼던...
개인 소유로 여겼던...
한때 그가 개인 소유로
여겼던 것들이...
뭐야?
호스맨 말처럼 마술은
생각을 조종하는 거죠
여러분 생각처럼
이들이 진실될까요?
아님 이들 마술에
현혹된 걸까요?
뭐죠, 로즈?
뒷문으로 들어가야 돼요
- 다 뒷문으로 가
- 당신은 여기 있어요
호스맨은 비밀을
끔찍이 사랑하니
그들 비밀을 밝혀보도록 하죠
대니, 무대 내려와
작전 중지
잭, 같이 가
접선지에서 만나
잭 와일더의 죽음을
기억하세요?
그가 살아있을 뿐 아니라
지금 이곳에 있다면요?
또 누가 있을까요?
FBI입니다
그들을 안으로 들이죠
이제 더 충격적인
비밀을 밝히죠
서둘러, 무대로 가!
다섯 번째 호스맨이자
그들 중 최악의 범죄자인
FBI요원
딜런 로즈입니다
- 그럴 줄 알았어
- 뭐?
보이는 것만이
다가 아녜요, 보스
- 정체가 뭐죠?
- 난 항상 나였어요
친구들, 미안해
망할 자식!
튜브로 가
- 서둘러
- 그 사람 누구야?
상관없어, 뛰어!
- 빨리
- 계속 가
딜런이 완벽히
준비한 줄 알았는데
그러질 않았네요
네가 배신했냐?
요즘 어디 싸돌아다녔어?
생사람 잡지 마요
- 상황이 그렇잖아
- 트럭으로 가!
- 바짝 붙어
- 들어가
룰라, 빨리
간다!
잠들어,잠들어
잠들어
어떻게 된 거지?
- 트럭이 있댔잖아
- 어디야?
놔요!
튜브를 잘못 설치했어?
분명히 트럭 위였어
이게 트럭 같냐?
누가 튜브를 중국집으로 옮겼나?
- 밀지 마!
- 뭔가 단단히 잘못됐어
우리가 왜 여깄지?
배고파 죽겠네
이상하네, 나도 그래
이해가 안 돼
미안해요
이거라도 위안으로 삼자
사방에 중국 음식이잖아
친구들
이곳에선 중국 음식이 아냐
그냥...
음식이야
이게 어떻게 가능해요?
니들이 걸핏하면 쓰는
단어로 말해줄게
마술!
당신이랑 똑같이 생겼어요
판박이처럼 빼다 박았잖아요
체이스
롤링 스톤스를 만난 기분이네
실물로 보면 무진장 작대
내 돈 챙겨서 튄 형제가 있댔지?
내 쌍둥이 형제, 체이스야
당신이 이랬어요?
보다시피
내 보스는 살벌한 사람이야
난 아무것도
이해가 안 돼요, 전혀!
내가 차근차근 설명해줄게
뉴욕 옥상서 뛰어내렸고
마카오로 온 거야
일명 중국의 라스베가스
수리수리 마수리
진짜 재밌지?
세계 최고의 마술사들이
딴사람 마술에 속았잖아
한편의 멋진 시 같지?
아냐?
에이, 기분 좋았는데
니들이 잡쳤어
치워, 데려가
이런 말 알지?
마카오에서 일어난 일은...
뒷부분은 패스
중국말로 돼 있어서
다들 고마웠어
호스맨이 옥타 신제품
출시장에 나타났다가
오히려 당했는데
놀랍게도 잭 와일더가
살아있었습니다
또한 딜런 로즈 FBI요원이
스파이라는
충격적인 사실도 밝혀졌습니다
국제 사회가
딜런 로즈와 호스맨 검거에
총력을 기울이고 있습니다
대체 어딨어?
접선지에 왔는데
아무도 없잖아
빨리 전화해
발신자 미상
안전한 거지?
어디야?
자네가 18개월 전에
날 가둔 곳
로즈 요원
태디어스?
모든 걸 잃은 심정이
어떤가?
직장, 신분
살아가는 이유
처음으로 통제력을 상실한
기분이 어때?
뭘 원해?
자넨 바보야, 로즈 요원
바보
예나 지금이나
- 다 어딨지?
- 전화론 못 알려줘
어딨어?
이번 일의 배후가
나라고 생각한다면
혼자 잘해보든가
또 당하고 싶어?
게임 따위 집어치워
이건 자네가 시작한 게임이야
날 감방에 처박았을 때
시작된 거지
난 내 수를 뒀으니
다음은 자네 차례야
안 돼!
놔요!
아빨 구해줘요!
아빠!
사각지대를 조심해야지
뭔가를 똑바로 쳐다봐도
안 보인다면, 왜?
사각지대라서야
어렸을 때 같이 배웠잖아?
우리가 파트너였던 거 들었어?
하긴 말했을 리가 없지
# 체이스와 메리트
# 세상을 공포에 몰아넣지
# 맥키니 마술 형제
끝내주네
우리가 12살 때, 하루는
동네에서 아주 큰 파티가 열렸는데
난 배가 아야 해서
메리트 혼자 갔는데
솔로 공연의 묘미를 맛보더니
- 날 헌신짝처럼 버렸어
- 맙소사
체이스, 니가 이겼어
인정할 테니
어떻게 했는지 말해봐
한 달 전쯤에
집에 자 배달이 왔었지?
자?
피자
- D3375호예요?
- 잘못 왔어요
잠들어
느긋이 긴장 풀고
떠다니며 꿈꾸고
쓰러지고
그렇게 최면에 걸린
내 뱃속 동지가
니들 개인정보 파일을
내 고용주한테
몽땅 넘겼지
고맙군요
메리트는 어떻게 찾았죠?
- 아주 좋은 질문이야
- 관두죠
경비원들이 보스한테
데려갈 거야
쥐잡기 놀이
참 재밌었어, 브라더
야옹
좋은 시간 보내
- 정말 미안해
- 당연하겠죠
다신 나한테
배신자 어쩌고 말아요
'디 아이'가 보고 있을까?
그들이 의도한 거라면?
결정적일 때
흑기사처럼 등장해서
우릴 구해주는 거야
'딱 때맞춰 왔군요!'
그러곤 파티하고
해피 엔딩으로 끝나지 않을까?
되지도 않는 소린 거 알아
그냥 무시해
짜-잔!
파트너가 돼서 기쁘네
자, 들어와
파트너라니?
모자에서 토끼 꺼내는 마술에서
마술사와 토끼는 파트너인 거지
우린 파트너가 될 거야
내 소개를 할게
월터 메이브리잖아
1년 전에 죽었고
그래, 널 따라했지
죽으면 아무도 신경 안 쓰니까
오웬과 난 비즈니스 파트너였어
내가 익명의 주주로
회사를 소유했지
- 증권거래법을 몇 개나 어긴 거지?
- 전부 다일걸?
아, 전부
당신들 모두가 관객을 원하지
아주 절실하게
슬픈 일이야
덕분에 납치할 수 있었지만
내가 원하는 건 정반대야
그저 지금처럼 앞으로도
세상을 등지고 사는 거
왠지 알아?
그래, 세상은 사람 사는 곳이니까
모든 게 감시 받는 세상에선
아예 사라져야만
완벽한 자유를 얻지
그래야만 세상을 조종할 수 있고
따라와
- 따라오라고
- 알았어
토끼한테서 모자 꺼냈지?
기발했어
8년도 넘은 일이니까
들추지 말지?
사춘기 시절 객기를
탓할 순 없지
안 그래, 매직 콜리오?
그건 15년 전인데
난 마술을 엄청 사랑해
당신들처럼
고딩 때 왕따로 살면서
마술을 좀 했는데
하지만 당신들과 달리
수준을 올려놨지
과학이라고 들어봤지?
당신들을
어떻게 데려왔는지 궁금하지?
우리도 알아
모르잖아
우리 파일 훔치고
- 우리한테 최면 걸었잖아
- 그만해!
특수 조명과
특정 주파수 소리로...
그만하라고!
나 지금 되게 즐겁거든?
표현하는 방식이 참 독특하네
그래
내가 어떻게 했을까?
간단했어
마술사는 타인의 생각을 조종하지
긴박한 순간에
당신들은 옥상에서
튜브를 보고
앞뒤 생각 없이 뛰어들었어
하지만 진짜 튜브는
옆에 있었지
서있지 말고 좀 앉아
좀 앉을게
아무튼, 당신 말처럼
튜브 안에선
적외선 조명이 번쩍이며
잠들라는 기계음이
울려 퍼졌지
잠들어, 잠들어
잠들어
이후 얼마나 재밌는
일이 있었는지
상상도 못 할걸?
마카오 여행
소름 끼친다
진짜, 진짜 소름 끼쳐
쿨하지 못하네
마술은 참 쉬워
공을 좀 들이면
됐고, 우릴 데려온
이유가 뭐야?
본인 똑똑한 걸
뻐기는 거 빼고
당신들이 턴 사람 회사에
내가 꽤 큰 돈을 투자했었어
즉, 당신들이 훔친 건 내 돈이지
걱정 마
갚는 방법은 쉬워
당신들 재능을
내게 기부하면 돼
오웬과 난 비틀스 같았어
만약 비틀스가...
숏다리였다면?
천재였다면
비틀스는 천재였어
그들처럼 우리도 꿈이 있었지
진짜 마술을 창조해내는 것
한 명은 꿈을 이뤘는데
그게 당신은 아니었군?
오웬은 사람들이
그렇게 생각하길 바라지
내 꿈은
마술과 과학의 융합이었는데
오웬이 모든 걸 가로채려고
이사회에 내 비밀을 폭로하고
내가 미쳤다고 주장했지
그가 잘 때
사진이라도 찍었어?
그렇게 날
회사에서 쫓아냈고
세상 모든 컴퓨터를
해킹할 수 있는 칩을
자기가 만든 것처럼
떠벌리고 있어
모든 암호, 모든 방화벽을 깨고
시장을 조작하고
누구나 감시할 수 있는데
곧 입찰이 시작돼
갑부라면서?
그냥 사
놈한테 돈을 주라고?
승리의 기쁨을 안겨주고?
그럴 순 없지
당신들이 훔쳐와
내일 입찰자들한테
시연회 하는데
그중 하나가
남아프리카 갱스터야
남아프리카 갱스터?
경비망 뚫고 침투해서
그 칩을 훔쳐서 내게 가져와
그게 다야?
당신들한테 딱인 일이잖아?
마술사이자 도둑이니까
왜 우리가 할 거라고 생각해?
이유가 뭐였더라?
아, 맞다
여긴 미국과 달라
내가 경찰, 카지노, 언론
다 장악했지
숨어 살지 않아도 돼
새 삶을 줄게
거절하면 죽여버릴 거고
난 말야
딜런의 지시 없인
아무것도 안 훔쳐
그래? 딜런이 어딨지?
상관없어
그래, 차라리 죽여
나도 당신을 위해
훔치진 않을 거야
만장일치 같네, 월터
협박해도 안 통해
- 아니, 하자
- 뭐?
제일 오래된 마술 가게가
여기 있어
필요한 걸 구해서
해치우자
고맙군
재밌을 거야
체이스가 마술 가게에
데려다 줄 거야
뉴버그 연방 교도소
요원 배지
코완 특수요원
진짜?
고맙군
코완 요원님
가져가셔야죠
참, 고마워
브래들리 씨는
식사 중입니다
데려와, 쉬는 시간 끝났어
헨리, 룰라?
딜런, 잭, 다니엘, 메리트
'난 피해자다'
태디어스 브래들리
시간 없으니까
호스맨 어딨는지
잽싸게 말해
난 시간이 많아
자네 덕분에
랍스터 먹다가 불려 들어와서
짜증도 좀 났고
헛소리 집어치우고,
뭘 원해?
터프가이 흉내부터
집어치워
날 찾아올 정도로
절박하잖아
원하는 게 뭐야?
자넨 219 영장으로
내 방을 수색해서
나와 호스맨의
관련성을 알아냈어
다시 말해
날 여기서 나가게
해줄 수도 있지
- 탈옥을 도와달라?
- 데리고 나가라고
이감 명령서만 있으면 되잖아
프린터 옆에 있어
딜런
난 호스맨이 사라진 일과
관련이 없어
자넨 덫에 빠진 거야
오즈에 막 도착한 도로시처럼
깨달았겠지만
빠져 나가는 유일한 길은
통과하는 거지
자넬 도와줄 사람은
나뿐이야
도청기 심어놨지?
내 도움 없이도
나갈 수 있잖아
내게 복수하려는 거겠지
난 이 말을 믿네
'눈에는 눈'
날 파멸시키겠다?
물론
당신 게임에
놀아날 거 같아?
그렇게 될 거야
왜냐면 배후가 누군지
캐내려 할수록
자신만 탓하게 될 테니까
18개월 전
날 여기 처박고 난 후
자넨 무뎌졌어
더는 신경 쓰지 않았지
그래서 진 거야
결정해
혼자만 살든가
아님 나와 거래하고
호스맨 넷을 다 살리든가
아까운 시간 그만 낭비해
자아도취에 빠진
꼬맹일 위해 훔치자고?
난 별로야
네가 결정하는 건
더 별로고
마술계 웃음거리로 전락하고
수배자 된 게 좋아요?
월터 말처럼 갈 곳도 없고
우리가 바로잡자
- '우리'?
- 그래
이젠 공식적으로 팀원이다?
- 뭐라고?
- 딜런 말이 바로 이거였어
'한 몸이 되라'
그건 동화책에나 나오는 소리야
칩을 훔쳐와도
우릴 안 놔줄 거야
월터를 믿어선 안 돼
우리가 믿을 건
'디 아이'뿐이지
그들에게 칩을 넘기면
집에 돌아가게 도와줄 거야
끔찍한 계획이야
이옹의 마술 가게
안녕하세요?
주문 제작할 게 좀 있는데
내일까지 필요해요
내 말 못 알아듣죠?
어서 오세요
난 리, 브루스 리는 아니고
- 뭐야?
- 놀랐죠?
봐요
어디로 갔지?
얼굴 치겠네
- 20달러 내요
- 20달러?
됐어요, 좀 바쁜데
- 10달러
- 아뇨
- 하나는 덤
- 싫어요
살게요, 줘요
고마워, 이것 좀
케플링거 장치가 필요해요
로핑 플루이드와
사나다 기믹도
반드시 플라스틱이어야 하고
뭐죠?
문제 있어요?
왜 싸구려 플라스틱인지 묻네요
플라스틱이어야 해요
금속 탐지기를
통과해야 해서
플라스틱만 돼요
금속이면...
걸려요
뭐래요?
댁이 천천히 말하면서
손짓 쓴다고
갑자기 영어를
알아듣진 못한대요
죄송해요
인종차별주의자라서
들어봐
우리 형제가 남만도 못한
상극이란 건 알지만
애들은 여기 놔두고
한잔하러 가자
- 니가 사면
- 좋아
친구들, 금방 올게
지켜보는 어른 없다고
거꾸로 내리는 비
말썽 피우지 말고
얌전히 있어
알았어요
잘 갔다 와요
전화 좀?
중요한 일이라서
알았어요
- 무료예요
- 고마워요
누구한테 걸게?
칩 넘기려면 약속 잡아야지
'디 아이'랑 연락해왔어?
개인적으로?
어쩌면
젠장, 딜런이 알면
난리 칠 텐데
난리 쳐도 상관없어
우릴 위해서 이러는 거야
이거 왜 이래?
애들 장난감이야
나도 그렇게 생각했지
내가...
미안
젠장
이봐, 열어
새로 태어난 기분이네
여기가 병원이라고 치면
산모인 자네가 날 낳은 거지
two people come out.
걸으면서 얘기해
비행기 타면 다 말해주지
무슨 비행기?
정보통에 따르면
호스맨은 마카오에 있어
- 표정이 왜 그래?
- 알 거 없고
정보통이 누구야?
그냥 옛 친구들
칩을 입수하면 어디로 가죠?
52대 빵
어떻게 한 번을 못 이기냐
그럼 여자 관계는?
사귀었던 여자들
왜?
좀 창피한 얘기지만
지금까지 만났던 여자들을
죄다 실망시켰어
지갑도 슬쩍했고
그러니까...
- 여친들 지갑을 훔쳤어?
- 응
벨트도 훔쳐봤어?
아님...
호텔 바에서 가져온 당콩은?
이건 왜 챙겼나 몰라
혹시 날 그 여자들과
동급으로 본 거야?
어쩌니, 잭
근처 시장에서
파란색 모자 쓴
남자를 만날 거야
그에게 칩 넘기고
집에 가는 거지
메리트 데려와
준비할 게 많아
벨트도 좀 하고
룰라가 벗겨서...
내 평생에
제일 가슴 아팠던 때가
니가 내 돈을
몽땅 챙겨서 튀었을 때야
지금 보니까
그 돈을 다 얼굴에
처발랐네
이상하지 않냐?
머리카락보다
코털이 더 많은 거?
다음에 머리 심을 땐
그런 꼬실꼬실한
수세미 머리털론 하지 마
어쩜 하는 짓이
그렇게 어리숙하냐
날 여기 잡아둔 사이
네 친구들이
내 고용주 엿먹이겠다?
꿈 깨라
내 눈을 들여다봐
그리고 잠 들어
깨어나면 잘못했다고 빌어
당신은 메리트의
반도 못 따라가
메리트
정말이지...
진짜, 진짜 한심하다
이걸 제자라고 키웠냐?
기습하는 법이 틀려먹었어
상대방 허를 찔러야 기습인 거지
재밌었다, 브라더
나중에 또 하자고
그거 아나?
시간이 남아돌아서
검색을 좀 했는데
내가 틀렸었어
'디 아이'가 존재하는 것 같더군
헛소리라더니?
솔직히 말하자면
이번 일로 커튼 뒤에 숨어있는
마법사를 만날지도 모르지
그럴 일 없어
호스맨의 운명이 달려있어도?
탈옥시켜줬잖아
이제 와서 말 바꾸지 마
- 네가 처넣었지!
- 당신이 있을 곳이니까
난 자네 아버지를 안 죽였어
- 뭐?
- 좋아, 까놓고 말해보자고
자네가 누군지 알아
슈라이크
아버지 죽음을
내 탓으로 여기지
불가능한 마술을 하게
내가 자극했다고
날 감옥에 보낸 게
30년 분비한
복수극이란 거 알아
다 사실이라 해도
내가 말할 거 같아?
젠장
30년
무려 30년간
역사상 가장 위대한
매직쇼를 준비했지
날 철창에 가두려고
말해봐
거기서 날 보니 어땠나?
기대했던 대로야?
무슨 소린지 모르겠네
거짓말 마
허무했잖아
내가 어떻게 알까?
자네가 알기 때문에
아는 거야
겉으로 보여지는 게
전부는 아니지
내가 당신을 오해한 거다?
30년 만에 처음으로
자신한테 그걸
물어보진 않았겠지
난 아버지랑 달라
내 머릿속에 들어오진 못해
날 덫에 빠뜨리겠다?
웃기지 마
지금 난 절박해
위험하단 뜻이지
내 유일한 관심사는
호스맨의 안전이야
날 그들한테
데려가지 않으면
안락한 감방보다
더한 곳에 처박히게 될 거야
호스맨한테
자네 도움이 필요 없다면?
연구소는 크게 둘로 나뉘어
보안 구역과 클린룸 구역
칩이 있는 곳은
여기 중앙
밑으로 들어가서 훔친 후
가짜로 바꿔치는 거야
칩에 대해 말하면
광장히 얇은데
무게랑 크기가
카드랑 비슷해
그러니 연습이 좀 필요해
하네스를 이용해서 들어갈 거야
남아프리카 갱스터 아들인데
일행 둘을 데리고
마카오에 왔어
칩을 검사할 박사와
경호원 버피
그리고 매주 여자가 바뀌어
우리 중 누가
그 여자 역할을 하지?
좀 낄게요
슬롯머신의 소릴 들으면
아주 깊은 잠에 빠진다
잭, 잠깐 동안
널 하네스로 여길 테니
좀 끌고 다녀
넌 동료들을 신뢰해
그들에게 맡기고
넌 차에서 기다려
이제 깨어난다
가봐
계속 따라오는데
몸수색 좀 해봐요
칩을 훔친 후
곧바로 시장으로 직행
'디 아이'한테 넘기면
집에 가는 거야
마카오 과학 센터
오셨군요, 하네스
잘 오셨습니다
입찰 전쟁에
참여할 줄 알았죠
잘 지내셨어요?
난 동료들을 신뢰해
이들한테 맡기지
얼마든지요
하지만 직접 보셔야죠
직접 만져보고
퀄리티 확인하고
안 그러셔도 되고요
따라오세요
금속 물질은 다 꺼내세요
- 시계, 반지 등등
- 그러죠
외람된 말이지만
낯이 많이 익은데
글쎄요, 학회에서 봤으려나?
책 커버!
전 박사님의
열렬한 팬이에요
감사합니다
어떤 책 말이죠?
하도 많아서
하네스 꼬봉이
대변인이라도 되나요?
박사님?
꼬봉이라면 여기 버피 말이죠?
그럼요
하네스는 '토이'라고 불러요
종종 데리고 놀거든요
- 맞아요
- 그렇군요
참, 이메일 받았습니다
박사님
실온 상태에서
희석제나 냉각장치 없이
양자 응집력 유지에 대해
문의하셨는데
자세히 설명 좀?
- 맞아요
- 네
이메일을 보냈죠
- 저도 봤어요
- 내가 보냈죠
그래, 어때요?
무슨 말씀인지...
박사님 말은...
어른들 얘기하는데
넌 빠져
네
이거 좀
- 네, 박사님
- 고마워
아무리 덜떨어진
중학생이라도
열역학의 제2법칙은 알죠
'무질서도는
증가하는 경향이 있다'
무질서!
그러니 다시 묻겠어요
어때요?
위상 정렬 상태라서
양자 효과를
육안으로 볼 수 있죠
대답이 됐습니까?
고마워요
버피란 이름이
너한테 어울리는 거 같아
강하고 단단하고
탄탄하고
요즘 유의어 공부해요?
색기 넘치고
- 고맙네요, 어머!
- 가자고
미안해요
칩이 금속인데
어떻게 들고 나가지?
난들 아냐
여기 보관돼있죠
디지털 시냅틱 공명
8억2천만 규비트 마일
다른 양자 컴퓨터보다
월등한 건
프로세서 덕분이죠
일명 '마법의 빗자루'
빗자루?
세상 모든 컴퓨터의
내용물을 싹 삭제한 후
박사님 컴퓨터의
쓰레기통에 버리거든요
그래서 빗자루군요
재밌네요
구석구석 얼마든지
살펴보세요
입찰은 월요일입니다
고마워요
여기 알레르기
물질이 있나봐
불가능해요
완전히 밀폐된 곳이라
난 밀폐된 곳에
알레르기 있어요
컴퓨터에서 멀리 데려가
밀폐 알레르기죠
살균제 좀 가져오고
향균 티슈 있나?
컴퓨터에 가까이 가려면
손을 소독해요
알겠어요?
- 미안해요
- 이젠 괜찮아요
공항서 약을 압수 당해서
오염되면 안 되니
칩 가까이엔 가지 말아요
정말 고마워요
- 이제 괜찮으면...
- 여기요
미안해요
괜찮아요
가끔 있는 일이죠
알레르기는 방법이 없어요
고쳐보세요
무려 박사님인데
괜찮아요?
몸수색해
- 뭐라고요?
- 농담이죠?
시스템 점검해봐
괜한 짓 하시네
들어요, 들어
알았어요
갈 테니 손 치워요
미안해요
내가 할게요
방금 만났잖아요
나쁜 손 가지셨네
내 눈 여깄거든요?
당신도 당해봐
아무것도 없어요
돌아서요
뭐 있어요?
아무도 못 믿을
세상이라서
없죠?
깨끗합니다
다시 확인하고 내보내
또 이쪽으로 가요?
좋아라
난 중국말 못한다고요
봐요
아무것도 없댔죠?
고마워요
수고가 많네요
나이트 스테이지 같아서
춤추고 싶어지네
구경 잘했어요
진짜 물건이네요
알았어요
보안에 목숨 거는
양반들이네
알았어요
내 물건 다 챙겼나?
뭘 빠뜨린 거 같은데
아녜요?
내 지갑 줘야죠
들어올 때 맡겼는데
갖고 가고 싶거든요
지갑 통과시킬게
죄송, 벨트가...
다 된 거지?
고마워요
- 장난감 아냐, 버피
- 죄송
가, 빨리
시장에 내려줘
'디 아이'한테 전할게
모가지 잘린 닭처럼
날뛰고 있어요
네, 맞아요
이옹의 마술 가게
호스맨이 여깄다고
정보통이 그래?
아니, 여기서
답을 찾을 거라고
당신 직업을 아나 봐
실례합니다
혹시 이 사람들 보셨나요?
리더와 얘기했던 손자가
안쪽에 있다는군
왜?
내가 중국어 해서 놀랐나?
그 정도 중국어는
나도 해
단테
블랙스톤
저세상으로 통하는 관
사라지는 마술은 항상
덮개나 거울을 이용하지
슈라이크
관객들은 사라졌다 믿지만
라이오넬 슈라이크
실은 안에 숨어있지
자네 아버지가 주문했던
금고 시제품이군
다른 마술사들처럼
여기 단골이었지
라이오넬 슈라이크
그래서였군
호스맨이 마카오에 있다니까
지었던 표정
자네 어렸을 때
아버지가 여길 자주 왔군
혼자 있고 싶거든!
30년간 그때 일에 집착한 게
자네뿐인 거 같아?
그렇지 않아
라이오넬은 위대한 마술사였어
보통은 발로 차면
문이 떨어져 나가거나
열쇠가 없어도 안에서
딸 수가 있는데
들리는 말로는
싸구려 금속이라
수압에 휘어졌다더군
그렇다 해도 늘 대비책을
마련해두는데
그땐 불행히도
한계를 넘어섰던 거지
결국 최후를 맞았고
저기요?
할머니가 보여줄 게 있대요
당신 아버님이
이걸 여러 개 주문했었대요
호스맨은?
우연찮게 들었는데
아틀라스가
누굴 만난댔어요
근처 시장에서
두 명 아니었어요?
자네 차례야
로즈 전직 요원을 찾는 게
최우선이다
전 세계에 지명수배하고
인터폴, 현지 경찰과 공조해서...
코완 요원
뉴버그 교도소에서
태디어스 브래들리를
데리고 나온 게
당신은 아니겠죠?
- 네?
- 당신 신분증을 썼어요
무슨 꿍꿍이죠, 로즈?
타이파 시장
- 아틀라스
- 딜런
- 내가 망쳤어
- 여긴 어떻게?
도와주러 왔어
당신 도움은 필요 없어요
내가 망쳤다는 거 알아
우리 모두를
위험하게 만들었죠
- 다들 어딨어?
- 지금은
당신과 같이 못 있어요
나도 알아
날 대신해 팀을
- 이끌어줘 고마웠어
- 누굴 만나기로...
이제 내게 맡겨
- 맡기라고요?
- 그래
좀 쉬셔야 할 거 같은데
- 누굴 만나?
- 아무도 안 만나요
누굴 만난다고
이옹에서 들었어
이옹이요?
네, 맞아요
'디 아이' 사람을 만나기로 했죠
이 칩을 주고
집에 돌아갈 거예요
당신은 저지르고
난 뒤처리하고
'디 아이'랑 연락해왔어?
네
왜 그랬어?
아틀라스
칩 내놔
당신은 이제 리더가 아녜요
우리 영웅이 아니죠
FBI 요원도 마술사도
아무것도 아니죠
1년간 당신을 믿었잖아요?
정말 우릴 도와주고 싶다면
조용히 가줘요
사라져달라고요
알았어, 그러지
갈게
안녕, 안녕
그래, 나랑 통화한 거였어
참 재밌네
기껏 연구소에서 훔쳐내선
내게 가져왔잖아
내가 보내줄 거라 생각했어?
- 어떻게 한 거야?
- 세상 누구나 약점은 있지
그걸 이용했을 뿐이야
네 약점은 자존심이고
'끝까지 버텨라'
'큰 변화가 일어난다'
'세상이 네 특별한 재능을'
'알게 될 거다'
- 너였군
- 그래
애초에 우리가 어떻게
메리트를 찾아냈겠어?
네 핸드폰
얼굴을 보여줘요
전화기를 내려놓는 순간
다 복제됐지
다시 한번
과학이 마술을 이긴 거야
- 이제 칩 내놓지?
- 아니
그만!
줄게
- 딜런!
- 그냥 놔둬
내가 그냥 갈 줄 알았어?
칩 내놔
내놔
다신 나한테 들이대지 마
이제 꺼져
- 좋아, 칩 내놔
- 지옥에나 가
친구들?
죄송해요
고작 한 명을 못 당해?
놈은 진짜 마술사도 아냐
저기 있잖아
잡아!
딜런, 예쁜 새들이 나는 걸 봐
잠들어
- 내겐 안 통해
- 적어도 한눈팔게 했잖아?
- 잘했어
- 꼭 내가 나서야 돼요
잠깐만
- 딜런을 만났는데 일 터졌어
- 딜런을 만나다니?
딜런이 왔어?
무슨 일이야?
- 아틀라스
- 나도 모르겠어
뭐 하는 거지?
월터 부하들이야
이걸 노리는 거지
왜 아직 갖고 있어?
슈라이크의 금고야
저걸 왜 가져가지?
저 트럭을 따라가자
딜런이 잡혔나 봐
시간 없어
원하는 게 뭐야?
아주 중요한 거니까
잘 들어
우린
닮은 구석이 많아
나도 너처럼
아버지랑 아주 끈끈한 사이지
또 너처럼
아버지가 당한 만큼
되갚아 줄 거야
유일한 차이점이라면
우리 아버지는
아직 살아있다는 거지
일으켜 세워
그래
내게 복수하겠다고
평생을 바친 게
바로 이 놈이군
네놈 얼굴이
광고판에 나왔다 해도
못 알아봤을 거야
근데 네놈은 한 30년간
내 얼굴만 생각했나?
당신 보험사가 어머니한테
아버지 보험금을 지급 안 해서
- 평생을 빈곤하게 사셨어
- 네 어미가 누군지 난 몰랐어
내겐 그저
데이터 속 숫자에 불과했으니까
당신한텐 어떤 것도
사적이지 않고
단지 숫자일 뿐이겠지?
틀렸어, 로즈
네 음모를 안 후엔
지극히 사적인 일이 됐지
- 내 아들이야
- 소시오패스지
재밌는 건
본처와 낳은 자식이 7명인데
다 응석받이 속물에
멍청한 것들이지
근데 유일한 사생아는
날 쏙 빼닮았어
내 아들이 원하는 건
좋은 아빠로서
어떤 대가를 치르더라도
갖게 해줄 거야
호스맨이 가지고 있는
칩과 놈들을
우리한테 넘겨
웃기지 마
딜런, 이 순간을 잘 기억해둬
왜냐면 네 복수극이
허무하게 실패해
인생 종치게 됐으니까
네 죽음으로
끝나진 않아
모조리 파멸시킬 거거든
호스맨과 '디 아이'
자, 그때를 떠올려봐
네 아버지가
불명예를 안고
강바닥에 가라앉던 순간을
그 트라우마가
평생 널 괴롭혔지?
나도 똑같이 느꼈어
2년 전에
네가 우리 아버지 돈과
명예를 빼앗았을 때
근데 넌 아주 즐거워했지
어린 시절 추억이
새록새록 날 거야
- 차 마실래?
- 고마워요
- 준비됐냐?
- 시작해
풍덩!
다 끝났어요
호스맨을 처리하고 나면
지옥이 낙원처럼 느껴질 거다
- 안 그러냐?
- 지당하신 말씀
너무너무 사랑해
소매 안에 비장의 무기가 있어
일말의 죄책감이라도
느낄 수 있다면 좋으련만
그렇질 않군
그러니 나머지 일을 끝내고
즐거운 티 안 내려고
노력할 수 밖에
그리고 고맙소
딜런을 우리한테 데려다줘서
죽었단 소리군요
강바닥에 수장됐죠
이제
- 호스맨은 어딨어요?
- 그들은 연기자예요
자부심, 자존심
인기에 대한 열망이
너무 커서
오래 잠수 타는 게 불가능하죠
그들이 안 나타나면
당신도 같은 처지가
될 거요
딜런처럼
- 알아듣겠소?
- 물론입니다
나머지는
호스맨을 잡으면 주겠소
딜런!
딜런, 숨쉬어요
- 딜런!
- 딜런?
제발!
됐어요
맙소사
식겁했다고요
- 괜찮아?
- 일어나요
- 고마워
- 당연한 거죠, 뭐
죽게 놔둘 수도 있었잖아
말 같지도 않은 소리
우릴 위해 희생했잖아요
진짜로요
구해줘서 고마워
당신이 스스로 구한 거죠
난 그저 아틀라스가
당신 건지는 걸
구경만 한 걸요
진짜로
뭔가 잘못됐어
- 왜?
- 뭐가?
- 이건 가짜야
- 뭐?
내가 칩을 들고 있었어
정말이야
그러곤 케이스에 넣어서
- 아틀라스한테 줬어
- 난 그걸 딜런에게 줬고
어딘가에서 빠뜨린 거 아녜요?
아니, 네게서 뺏은 후
네 코트 주머니에 다시 넣었어
널 밀쳐냈을 때
아무튼, 결론적으로
빈손이 됐네
놈들은 그걸 모르니
우릴 쫓겠지
우리가 당한 건 맞아
하지만
아무것도 없는 건 아냐
다 모였잖아?
적어도 우린 있는 거지
월터는
칩을 손에 넣을 때까지
포기 안 할 거야
그가 살아있는 걸 아는 건
우리뿐이고
이제 와서 발 뺄 순 없어
호스맨은 그러지 않는다고
이런 말이 있어
내게 영감을 준
마술사가 한 말인데
'마술사의 가장 위대한 힘은
빈 주먹에서 나온다'
'그러니 손안에'
'비밀이 감춰진 것처럼
세상을 속여라'
- 라이오넬 슈라이크죠
- 그래
어쩌잔 거야?
칩을 가진 것처럼 행동하자?
바보
- 월터가 뭘 제일 두려워하지?
- 살아있는 게 알려지는 거
- 그 칩으로 뭘 할 수 있지?
- 암호 해독이요
세상에 존재하는 모든 컴퓨터를
해킹할 수 있죠
- 그의 컴퓨터도
- 맞아
우리가 칩을 가졌고
그걸 이용해
자길 파멸시킬 거라고
생각하게 만드는 거야
작전이 필요해
근데 시간이 없지
우리한텐 서로가 있잖아요
다섯이나 되고
장비가 필요해
도와줄 사람들도
우리 다섯으론 턱도 없어
정말 다섯뿐이라고 생각해?
영어를 하시네
와, 진짜
왜 '바보'가
제일 강력한 카드인 줄 알아?
이걸 뽑는 사람이
바보라서가 아니야
바보인 건
백지와 같아서고
다시 말해
뭐든지 될 수 있지
당신들은 선택받았어
모두 다
지금의 모습이 아닌
가능성을 높이 산 거죠
선택받았다니...
혹시 '디 아이'에 속해 있어요?
그래, 우리 둘 다
당신들은 우리 존재를 의심하고
궁금해했지
우리가 정말 지켜보고 있는지를
보고 있었어
항상 그랬지
여긴 세계 최고의 마술 가게야
- 무슨 말인지 알죠?
- 그래
든든한 지원군을 얻은 거지
고맙습니다
누가 동참하겠어?
- 저요
- 저도요
해보자고요
발신자 미상
'이거 봤어?'
안 돼, 안 돼
얼마 전 우린 뒤통수를 맞았고
전 살아있다는 게 들통났죠
우릴 이렇게 만든 사람한테
- 똑같이 해주려고요
- 12월 31일 자정, 런던에서
시리즈로 구성된
큰 피날레 공연을 할 테니
단 하나도 놓치지 마세요
아버지 모셔와
뛰어!
인터폴, 런던 경찰
다 동원해
로즈에 대한 정보는?
호스맨과 같이 있어요
공항으로 가시죠
애들은 집에 놔두고 나오세요
런던에 나타나 호스맨
우리가 망자를 불러낼 겁니다
전부 서둘러
이번 피날레의 무대는
전 세계입니다
널 잡으려고
덫을 놓는 거야
하지만 그 칩으로
우리 컴퓨터를 해킹할 수 있으니까
다 까발리겠죠
내 존재와 우리가 한 일들 전부
진짜인가, 맥키니?
- 진짜예요
- 어떻게 막죠?
자정까지 런던에 가야 돼
이곳 런던은
말 그대로 인산인해입니다
시민과 관광객들이
세기의 파티를 기다리고 있죠
호스맨 영상이
전 세계에 퍼졌습니다
화려한 컴백을 예고했죠
그들이 공연 중에 체포될까요?
아님 명예를 회복할까요?
어디서 나타날진 아무도 모릅니다
하지만 전 세계 모두가
지켜볼 겁니다
문자, 트위터, 인스타그램
호스맨을 봤다는 내용이 뜨면
모조리 수집해
아버지, 사람들 풀까요?
그렇게 해
친구들까지 모조리
다 동원해서
런던 전역 60초 거리마다 깔아놔
안녕하세요!
잭 와일더입니다
돌아오니 정말 좋군요
전부 모여서
잠깐 제 얘길 들어보세요
카드 세 장으로 하는
'여왕을 찾아라'
전 세계의 거리에서
벌어지는 야바위인데
일반인들은 무조건 지게 돼있죠
보여드릴게요
이제 여왕님 역할 맡을
여자분을 찾아보죠
제 여왕이 돼주겠어요?
걱정 마세요
공연 후에 보내드릴
확률이 절반은 되니까
저쪽으로, 감사합니다
이번엔 여왕님을 섬길
남자 지원자들
날 믿어요
놈들 방식은 내가 아니까
처음엔 맛보기와 같은
즉석 공연으로
빠져들게 만드는데
가령, 카드 야바위로
사람을 찾게 만드는 트릭
하지만 공연이 끝나고 나면
구경하던 사람들은
영문을 몰라서 머릴 긁적이고
그땐 이미 호스맨에게
당한 거죠
우리도 아네, 맥키니
내 의자에서 비켜
안녕하세요!
가까이 오세요
잘 들으세요
제가 진짜 마술로 뭔가를
날게 만들 거예요
- 준비되셨어요?
- 네!
이 엄청나게 큰 배를
저쪽 템스 강 위로
옮길 거예요
기대되시죠?
여러분은 그저
여왕만 뚫어지게
쳐다보면 됩니다
아주 간단하죠
- 준비되셨어요?
- 네!
아버지, 보세요
이게 어디지?
강가예요
쇼가 시작됐는데
우리만 찾은 게 아녜요
- 뭔 소리야?
- TV에 나와요
- 2번 채널
- 됐어요
위치 찾았어요
잭 와일더, 호스맨이죠
전부 서둘러
좌표 입력
돌아서서 카드로 가리세요
이제 시작합니다
바꾸시고
잘 보고 계세요?
다시 할까요?
좋습니다, 계속하죠
여기도 바꾸시고
여왕이 어딨죠?
저쪽 끝?
확실해요?
자, 저기 남성분
드럼 소리 한 번 내주시고
고맙습니다
내 여자가 여깄네요
아뇨, 선생님의 여자지만
공연 동안만 봐주세요
워밍업 좀 해볼까요?
아주 작은 걸 날게 해볼게요
날아, 날아, 날아
우와, 보세요!
반응 좀 보여주세요
냉정한 관객들이시네
거기 아저씨!
- 나요?
- 남대문 확인해요
이게 재밌어요?
바지 안에
새를 넣고 다니는데?
완전 변태잖아요
카피, 두 곳 확인
- 그리니치 시장으로 간다
- 태디어스 연결해
태디어스, FBI가 왔어요
놔두게
호스맨이 의도한 거니까
FBI가 놈들을 잡으면요?
장담하는데 그럴 일 없어
패턴을 알아내
그럼
피날레 공연 전에
놈들을 잡을 수 있어
FBI는 걱정 마
내가 처리할 테니까
절 찾으셨군요
세 번째 장소 확인
좋아, 패턴을 알아냈어
2번 카메라
13번과 21번
뭐야?
정지해서 확대해
어떻게 된 거지?
강에 가라앉는 걸 봤는데
어떻게 살아있어?
살이 있다는 건 확인됐고
어떻게 할 거냐?
- 막아야죠, 아버지
- 내 코트 가져와
월터, 난 금고 아이디어 별로였어
어디로 가는지 알겠어
메리트의 쇼, 강가야
체이스, 놈을 잡으면
피날레 장소를
알아낼 수 있어요
솔직히 고백하죠
전 조종하는 걸 좋아하는데
사람을 조종한다는 게
쉽지 않더라고요
그러니까 사람보다 훨씬 쉬운
날씨를 조종해보죠
네, 비요
비가 오게 하는 건
신만이 할 수 있죠
그러니까 전
신이 못 하는 걸
해볼게요
비가 그치게 하는 게 아녜요
비를 허공에 세우는 거죠
신도 할 수 있을까요?
아닐 거예요
올라가게 하는 건?
잘 보고 계세요?
왼쪽의 여왕을 잘 보세요
돌아서세요
바꾸시고
여왕이 어딨죠?
어딨는지 말해봐요
저쪽 끝이요?
솔직히 좀 안타깝네요
여러분 모두
집중해서 쳐다봤지만
뭐랄까
엉뚱한 걸
보고 있었던 거죠
다른 새가 필요해요
너무 귀엽죠?
진짜 귀여워요
죽여버리자고요
뭐야?
- 메리트, 위치 잡아
- 알았어, 딜런
지금 가니까 거기서 만나
룰라, 스탠바이
이번엔 비가 미치게
만들어 볼까요?
제보에 따르면 호스맨이
런던 전역을
마술로 사로잡았습니다
안녕, 내 쌍둥이 형제
어디 가?
- 이러지 마
- 어디 가?
북쪽, 남쪽, 동쪽?
동쪽의 런던탑?
타워 브리지?
아님 근처의 템스 강?
템스 강에 가는 구나
넌 너무 뻔해
우리가 다시 형제처럼 지내려면...
됐고, 접선지가 어디야?
사우스 뱅크? 그리니치?
그리니치구나
어디 가는지 알겠네
어딜...
조심해, 짜샤
메리트, 말도 안 돼
어떻게?
언제?
젠장, 나한테 맡겨
걱정 마, 내가 알릴게
죄송해요
왜요, 죽일 거라고...
전화 왔네요
- 여보세요?
- 룰라
딜런. 지금은 좀 바쁜데
중단하고 접선지로 와
- 네?
- 당장!
신이 그런 걸까요?
아뇨, 제가 그런 거죠
특수 조명과
살수기를 이용해서
주의 깊게 보셨죠?
피날레 공연을 위해
잘 기억해두세요
어떻게 한 걸까요?
비밀 통로를 이용했을까요?
아님 대역을 썼을까요?
잭, 당장 가
죄송하지만
답은 나중에 알려드리죠
정말 죄송하고 사랑합니다
룰라, 가!
전 가야겠어요
FBI입니다!
비켜요, 비켜요!
저 공원 수색해!
당장!
에피타이저로 배 채울 거요?
아님 메인 코스를 먹겠소?
호스맨은 어딨죠?
아무리 쫓아봐야
개가 자기 꼬리를 쫓는 꼴이오
그들이 당신들한테
오게 만들어야지
어쩌겠소?
쫓아다니겠소?
아님 나와 거래하겠소?
어떻게 들킨 거죠?
괜찮아, 바로 피날레로
넘어가면 돼
- 메리트는?
- 몰라요
여깄어
- 룰라는?
- 여기!
어떻게 된 거야?
- 내 빌어먹을 형제
- 걱정 마
공연 장소로 가면 돼
- 룰라, 몰 줄 알아?
- 당연하죠
왜 나한테만 물어요?
- 좋은 지적이네
- 가요!
안 돼, 잭
젠장!
잭이 위험해
구해줘
서둘러!
- 잭, 빨리!
- 이건 브레이크
이건 악셀, 해보면 알아요
가요!
그게 다야?
- 준비됐어?
- 네!
올라타
지금 갈게
어떡해!
- 일어나, 어서!
- 알았어
항복할게
바이크는 진짜 위험해
- 태워!
- 빨리!
뭐죠?
호스맨 어딨어요?
금방 올 거요
자정의 접선지가
여기가 맞다면
좋아, 공포
공포
분노, 분노
- 풀하우스네!
- 입 닫아
벌써 닫았어요
다시 만나서 정말 반갑군
오랜 친구들끼리니
예의상 겉치레는 건너뛰지
너희 중 하나가
우리 물건을 가졌다
어서 내놔
아무한테도 없어?
정말?
앉아있어!
서둘러
서둘러, 빨리빨리
허튼 짓 하기 전에 서둘러
조명 치워!
비행기에 타
당장 이륙해
너무 쉽잖아?
니들이 예측불가라고
생각하겠지만
매번 패턴이 똑같아
미끼, 미끼, 미끼
그리고 피날레
자정 정각에 템스 강에서
폭로하려고 했지
내가 틀렸어?
게임은 다 끝났어
그러니 포기해
칩 내놔, 친구
트레슬러
- 싫어
- 좋아
여자부터 시작해
- 줘버려
- 대니, 칩을 줘
- 넘겨줘
- 어서, 대니
확인해보지
아버지
미안해, 사과할게
그러고도 리더야?
- 너도 잘못 있어
- 웃기네
- 그만해
- 그만둬
- 넌 여친만 신경 썼지
- 뭐?
목에 칼을 들이댔잖아
- 나도 호스맨이야
- 나중에 따져
왜 가만있었어요?
- 의자에 피 묻히겠어?
- 맞아
- 밖으로 던지면 모를까
- 장난해요?
끼어들어 미안한데
축하한단 말을 해주고 싶어서
그리고 고마워
진짜예요
뭐?
진짜야?
데려와
- 진짜라고?
- 무슨 소리야?
일어나
잘했다, 아들
코트 두 마리슐 샴페인
세상에서 제일
비싼 술이지
1백 2십만 달러
이 순간을 위해 아껴놨었지
바가지 쓰셨네
주류마트에선 70만 정돈데
원하는 걸 얻었으니
우릴 보내주지 그래?
내가 살아있는 걸 아는데?
어림없지
- 진짜?
- 체이스, 어떡할까?
밖으로 던져
유언 있으면 잽싸게 해
이거 놔!
잘 가
이 말은 꼭 해야겠어
콩가루 집안에 태어났지만
진짜 가족과
죽게 돼서 기뻐
사랑해, 친구들!
안 돼, 안 돼!
엄마 뱃속에서도
널 이렇게 걷어찼지
안 돼!
다음 타자!
안 돼, 놔!
안 돼, 안 돼
- 놔!
- 던져버려
빨리 끝내고 문 닫아
추워지잖아
잘 가, 잭
안 돼!
머리만 좋았지
힘은 없네
아, 재밌다
건배
수고했다, 아들
원래 이런 맛이에요?
아니
마리슐 샴페인
바보
어떻게 된 거죠?
표정 가관이네
어서 나와
신사 숙녀 여러분
호스맨입니다!
월터, 아주 뿌듯하겠어
정확히 예측했잖아
템스 강, 자정
새해 복 많이 받아
믿기질 않네
- 출동한다
- 뒤통수 맞았어
- 지원병력, 위치로
- 가시죠
- 여기서 꼼짝 마요
- 물론
앞에 비켜요!
대단히 감사합니다
우리의 오랜 친구인
아서 트레슬러와
그의 젊고 총명한 아들
월터 메이브리가
우리도 본 적 없는
최고의 마술을
보여주었습니다
무덤에서 돌아온 것이죠
이 친구 때문에
정체가 탄로난 사람을
제대로 소개하는 게 예의겠지요
우리의 친구이자
우리의 리더이죠
딜런 슈라이크!
이리 와요
보통의 경우엔
오직 마술사와 조수
그리고 극소수의
무대 담당자만이
무술의 비밀을 알죠
하지만 오늘 밤엔
템스 강에 모인
여러분 모두와
인터넷을 통해 라이브로 보신
전 세계의 수많은 사람들이
모든 걸 아는데
저 사람들만
아직 아무것도 몰라요
여러분이 얼마나 자세히
봤는지 확인해보죠
카드 야바위 기억하시죠?
비밀 통로를 이용해
참여자들을 바꿔치기 했죠
똑같은 방법으로
트럭 운전사를 바꿔쳐서
가짜 격납고로 갔고
존재를 들킬까 봐 조바심 난
당신들 심리를 이용했지
조명 치워!
그렇다면 비행기는
어떻게 날게 했을까요?
송풍기와 특수 조명과
살수기를 이용했죠
우리가 잡혀야만
가능한 일이었고
잡힌 후엔
당신들이 우리 의도대로
움직이게 만들어야 했죠
제 쌍둥이 형제 체이스가
이 루저들의
기술 고문이었는데
우리한테 사각지대에 대해
알려줬었죠
어딜 가는지 알아
상대의 허를 찌르는
방법에 대해서도
조심해, 짜샤
내 시계를 잘 보고
지금 보는 걸
보면서 잠들어
네가 호스맨을
비행기 밖으로 던지라고 해
아직 감이 안 와?
그럼 나중에
자세히 설명해줄게
3~5년 후에 출옥하면
자, 하이파이브
속았지?
온 세상에 밝힌 거지
당신들이 우릴 납치해서
당신 주머니에 든 걸
훔치게 협박한 것까지
어쩌나!
이 칩만 있으면
시장을 조작하고
정부를 조종하고
누구든지 미행할 수 있댔지?
또 이렇게도 말했어
'세상 밖에서
세상을 조종한다'
이들은 사람들의
삶을 파괴합니다
세상을 염탐하고
여러분 프라이버시를
강탈해요
어둠 속에 숨어서 말이죠
호스맨 전통에 따라
우리가 그걸 폭로한 거죠
오늘 밤, 이들이
우리 모두처럼
마침내 세상 밖으로
나왔습니다
감사합니다
우리 호스맨은
다시 돌아올 것입니다!
다섯, 넷, 셋
둘, 하나!
- 지금 일하는 중이거든?
- 빨리 가
체포해!
- 안에 더 있어
- 손 치워!
호스맨은...
제기랄
저들 지켜요
전부 흩어져
아무도 이 배에서
못 내려!
로즈, 거기 서요
움직이지 마요
여기 모든 게 담겨있어
월터, 트레슬러 정보와
그들의 불법 거래
모든 공범들
시스템 전체
내가 왜 당신을
믿어야 하죠?
말했잖아
난 항상 나였어
빨리 내려, 어서
사람 잘못 봤어
난 메리트야
나도 속은 거야
속았다고!
10분 주겠어요
장기전이 될 거야
아버지, 내가 다 해결할게요
아버지라고 부르지 마
거쳐간 여자가 하도 많아서
누구 자식인지 모르니까
뭐라고요?
- 어떻게 된 거죠?
- 사라졌어요, 따라와
사라졌다뇨?
말이 안 되잖아요
그는 진짜 마술사가
아니라고요
그리니치 천문대
어서 와요
- 반갑네요
- 반가워요, 리
들어와요
굿 모닝
잘 왔어요
자랑스러워요
여러분 모두가
보여줄 게 많아요
따라와요
어서요
아버지
그래
자네 아버지와 난 파트너였어
라이벌처럼 보이도록
연기했던 거지
난 실용적인 현실주의자이고
자네 아버지는
꿈꾸는 이상주의자였으니
부조화의 완벽한 조화였지
아버지를 자극한 건
다 연기였어
다만, 그 마술이
실패할 거라곤
상상 못했던 거지
왜죠?
왜 말 안 했어요?
글쎄
뭐였을까
수치심, 죄책감
후회
와서 이것 좀 봐
봐
난 당신을 감옥에 넣었는데
왜 그때 말하지 않았죠?
말하려고했어
근데 자네가 동기를
너무 빨리 털어놔서
솔직히
재미가 없어졌지
제가 약점을 보였군요
준비가 안 됐던 거지
하지만 감옥에 찾아왔을 때
30년 묵은 복수심을
버린 상태였지
호스맨을 위해서
이런 생각이 들더군
'피는 못 속여'
그러곤 깨달았지
자네가 운명대로
마술사가 되도록 돕는 게
내 일이라는 걸
이후 남은 거라곤...
제가 바닥으로 추락하는 거
금고, 아버지의 시계
다 당신 작품이었어요?
월터와 트레슬러도
개입됐어요?
옥타 쇼는 월터를
세상으로 끌어내기 위한
함정이었어
인원, 작전, 차량
호스맨에 대해선
자네가 옳았어
한 몸처럼 움직이는 법을
배워야만 했지
어째 낯이 익다 싶더라니
호스맨이군요?
그게 다는 아니겠죠
최고의 마술은
많은 방식으로 작용하는데
가장 중요한 건
적어도 나한텐
지금 이 순간이야
미안하네, 딜런
자네 아버지가 그립군
뭔가에 집착하기에
30년은 긴 시간이죠
그래
이젠 뭐죠?
글쎄, 난 수가 떨어졌어
- 피곤하기도 하고
- 이번 일로
커튼 뒤의 마법사를
볼 수 있을 거랬잖아요
- 그랬지
- 직접 보게 될 거라고
난 보고 있는걸
이젠 자네 게임이야
자네 마음대로 해봐
조언 하나 하자면
후계자를 찾아
안녕하세요
몇 가지 물어볼 게 있어요
한 5백만 가지쯤
모두에게 행운을 빌지
- 뭐라고요?
- 불공평해요
- 옳지 않다고요
- 진짜 화난다!
그건 그렇고
커튼은 신경 쓰지 말게
커튼이 있어
가요, 어서
'눈으로 보면 믿는다'
과연 사실일까요?
관점에 따라 다르겠죠
보고 있나, 호스맨?
너희가 다시
나타날 때
내가 기다리고 있겠다
장담컨대
앞으로 너희에게 닥칠 일은
상상조차 힘든 것이지만
마땅히 겪어야 할 일이야
왜냐면 난 이 말을 믿거든
'눈에는 눈'